Реализуют:Филиппов Егор, Збуривский Кирилл
Игра с видом сбоку.
В данный момент игрок может:
1) Передвигаться(ходить вправо или влево в зависимости от нажатой клавиши)
2) Экипировать оружие(при нажатии клавиши достается оружие, до нажатия этой клавиши атаковать врага нельзя)
3)Атаковать врага(реализовано как обычная стрельба)
4)При попадании во врага он умирает и игра завершается
Кроме этого, враг тоже может атаковать. И если он попадет, игра заканчивается(Игрок проигрывает)
5) Если враг подлетает достаточно близко к игроку, над головой врага появляется восклицательный знак. Его поведение немного меняется.

